		软硬件调试说明    
                    编写：洪春峰



	硬件方面：
	1、RS232模块 自发送自接收没问题，USB转串口自发送自接收也没问题，
		但是主板发送的信息上位机收不到，主板可以收到上位机的信息。
	2、RS485模块  波特率高于57600时，主板接收没问题，上位机接收到的数据错误。
	3、PWM产生要用PWM引脚
	4、AD采集用SPI，两个芯片可以用同一路SPI
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	软件方面：
	1、调试的时候，发现主时钟时钟是预期的1/3，后来修改外部晶振为8M好了，
	在 stm32f10x.h文件中修改为  #define HSE_VALUE    ((uint32_t)8000000) 即可。
	2、如果CAN2的两个引脚是PB12、PB13，则不需要重映射  //GPIO_PinRemapConfig(GPIO_Remap_CAN2 , ENABLE);
	3、在调试串口的过程中，如果发生丢失数据的情况，可以查看一下是不是串口的优先级比较低，或者相同或者
	更好优先级的中断的处理时间比较长。
	
	
	
	
	
